Repository: I343796/ownid-server-sdk-net
Catalog: OwnID.Web/Resources/OwnIdSdkDefault.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Email
ja: 電子メール
ko: 전자메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名
zh_tw: 名

source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓
zh_tw: 姓

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 애칭
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

source: Field {0} is required
ja: フィールド {0} は必須です
ko: {0} 필드는 필수 항목입니다.
zh_cn: 字段 {0} 为必填字段
zh_tw: 需要欄位 {0}

source: Field {0} has incorrect format
ja: フィールド {0} の書式が不適切です
ko: {0} 필드의 형식이 잘못되었습니다.
zh_cn: 字段 {0} 的格式不正确
zh_tw: 欄位 {0} 格式不正確

source: The field {0} must be a string or array type with a maximum length of '{1}'
ja: フィールド {0} は最大長 '{1}' の文字列または配列である必要があります
ko: {0} 필드는 문자열 또는 배열 유형이어야 하며 최대 길이는 '{1}'자입니다.
zh_cn: 字段 {0} 必须为字符串或数组类型，且最大长度为 '{1}'
zh_tw: 欄位 {0} 必須是最大長度為「{1}」的字串或陣列類型。

# Error_PhoneAlreadyConnected
source: There’s another phone associated with this account. If you wish to use this phone, reset your account in the login page.
ja: 電話とアカウントがすでに関連付けられています、ログインページに進んでください
ko: 전화기가 계정에 이미 연결되어 있습니다. 로그인 페이지로 이동하십시오.
zh_cn: 您的手机已与某个账户相关联，请转到登录页面
zh_tw: 您的手機已與帳戶相關聯，請前往登入頁面

# Error_UserNotFound
source: User wasn't found
ja: ユーザが見つかりませんでした
ko: 사용자가 없습니다.
zh_cn: 未找到用户
zh_tw: 找不到使用者

# Error_RequiresBiometricInput
source: Biometric input required
ja: 生体認証が必要です
ko: 생체 인증 입력 필요
zh_cn: 需要生物测定输入
zh_tw: 需要生物識別輸入

# Error_RecoveryTokenExpired
source: Recovery token was expired
ja: リカバリトークンの有効期限を超過しました
ko: 복구 토큰이 만료되었습니다.
zh_cn: 恢复令牌已过期
zh_tw: 復原記號已到期

# Error_UserCanceledAuth
source: Authorization process was canceled by user
ja: 認証プロセスはユーザによってキャンセルされました
ko: 권한 프로세스가 사용자에 의해 취소되었습니다.
zh_cn: 用户已取消授权流程
zh_tw: 使用者已取消權限處理

# Email_MagicLink_Body
source: <![CDATA[<!DOCTYPE html><html><head><style> body {font-family: 72;font-style: normal;font-weight: normal;font-size: 14px;line-height: 24px;} div {margin-bottom: 20px;} .rounded-link {background: #0070F2;color: #FFFFFF!important;display: block;padding: 8px 26px;text-align: center;text-decoration: none;border-radius: 4px;font-weight: bold;width: auto;}</style></head><body><div>Hi {userName},<br>Click the link below to log in to your account.</div><div style="display: flex"><a target="_blank" class="rounded-link" href="{link}">Your Magic Link</a></div><div>For security reasons, this link will only be valid in the same browser that initiated this request. If the link above doesn't work, try copy and pasting the following URL in the browser:<br/>{link}</div><div>If you didn’t make this magic link request, please disregard this email.</div></body></html>]]>
ja: <!DOCTYPE html><html><head><style> body {font-family: 72;font-style: normal;font-weight: normal;font-size: 14px;line-height: 24px;} div {margin-bottom: 20px;} .rounded-link {background: #0070F2;color: #FFFFFF!important;display: block;padding: 8px 26px;text-align: center;text-decoration: none;border-radius: 4px;font-weight: bold;width: auto;}</style></head><body><div>{userName}さん、こんにちは。<br>以下のリンクをクリックして、アカウントにログインしてください。</div><div style="display: flex"><a target="_blank" class="rounded-link" href="{link}">ログイン用のリンク</a></div><div>セキュリティ上の理由により、このリンクはこの申請を開始したブラウザと同じブラウザでのみ有効になります。このリンクを利用できない場合は、以下の URL をコピーしてブラウザに貼り付けてみてください。<br/>{link}</div><div>この申請を行っていない場合は、この電子メールを無視してください。</div></body></html>
ko: <!DOCTYPE html><html><head><style> body {font-family: 72;font-style: normal;font-weight: normal;font-size: 14px;line-height: 24px;} div {margin-bottom: 20px;} .rounded-link {background: #0070F2;color: #FFFFFF!important;display: block;padding: 8px 26px;text-align: center;text-decoration: none;border-radius: 4px;font-weight: bold;width: auto;}</style></head><body><div>{userName} 님, 안녕하십니까?<br>사용자 계정에 로그인하려면 아래 링크를 사용하십시오.</div><div style="display: flex"><a target="_blank" class="rounded-link" href="{link}">매직 링크</a></div><div>보안상의 이유로 이 링크는 이 요청을 시작한 동일한 브라우저에서만 유효합니다. 위의 링크가 작동하지 않으면 브라우저에 다음 URL을 복사하여 붙여 넣으십시오.<br/>{link}</div><div>이 매직 링크 요청을 하지 않은 경우 이 전자메일을 무시하십시오.</div></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE html><html><head><style> body {font-family: 72;font-style: normal;font-weight: normal;font-size: 14px;line-height: 24px;} div {margin-bottom: 20px;} .rounded-link {background: #0070F2;color: #FFFFFF!important;display: block;padding: 8px 26px;text-align: center;text-decoration: none;border-radius: 4px;font-weight: bold;width: auto;}</style></head><body><div>您好 {userName}，<br>单击下面的链接登录到您的账户。</div><div style="display: flex"><a target="_blank" class="rounded-link" href="{link}">您的智慧链接</a></div><div>出于安全原因，此链接将仅在发起此请求的同一浏览器中有效。如果上面的链接不奏效，尝试在浏览器中复制并粘贴以下 URL：<br/>{link}</div><div>如果您并未提出此智慧链接请求，请忽略此电子邮件。</div></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE html><html><head><style> body {font-family: 72;font-style: normal;font-weight: normal;font-size: 14px;line-height: 24px;} div {margin-bottom: 20px;} .rounded-link {background: #0070F2;color: #FFFFFF!important;display: block;padding: 8px 26px;text-align: center;text-decoration: none;border-radius: 4px;font-weight: bold;width: auto;}</style></head><body><div>Hi {userName},<br>請點選下方連結登入您的帳戶。</div><div style="display: flex"><a target="_blank" class="rounded-link" href="{link}">您的 Magic Link</a></div><div>基於安全原因，此連結只會在起始此請求的同一個瀏覽器中有效。若上述連結無法使用，則在瀏覽器中複製並貼上此 URL：<br/>{link}</div><div>若您沒有提出此 Magic Link 請求，請忽略此電子郵件.</div></body></html>

# Email_MagicLink_Subject
source: Magic link for {0}
ja: {0} 用のリンク
ko: {0}에 대한 매직 링크
zh_cn: {0} 的智慧链接
zh_tw: {0} 的 Magic Link
